Mon chéri, mon all bel a
Liginiac, le 22 juillet 1940
Davos que
Je reçois ta lettre du 17 Mon plus grand souci est également
l'essence. Il paraît que le gouvernement s'occupe de cette question, mais
ça peut dire quelque temps. Enfin je vais faire mon possible pour en
avoir. J'espère aussi avoir tous les sauf-conduits qu'il faut. Et pour
nous et pour la voiture. Il n'y a pas de raison pour qu'on nous les donne
pas.
Ce matin nous avons reçu une magnifique lettre de Lucien, qui
a mis seulement 10 jours pour venir C'est extraordinaire. Il travaille
bien et beaucoup, ça marche très bien pour lui, ils veulent partir bientôt
en vacances, Johnny va très bien, ils sont très inquiets pour nous, mais
entretemps ils auront reçu toutes mes lettres (je leur ai écrit tous les
10 jours) Lucien me demande si nous avons assez d'argent, car il pourrait
même nous en envoyer. Pour l'instant nous n'en avons pas besoin. Je suis bien
contente que les lettres arrivent. Lucien me dit également que je dois
aller en Amérique. Nous parlerons de tout cela quand nous serons ensemble.
En tous cas jamais je ne partirai toute seule. Je reste ou je pars avec
toi et SEULEMENT AVEC TOI. Tu as compris????
J'ai également reçu ce matin une lettre de Mme Metzl. Elle a reçu
une lettre de son fils avec ton écriture et elle ne comprend pas ce que
ça veut dire. Elle nous conseille de rester pour l'instant par ici, en
attendant que le sort de certains gens se décide. Jules va aussi rester là
où il est actuellement. Je lui ai répondu et lui ai demandé qu'elle se ren-
seigne à Paris si on peut envoyer des paquets chez nous. Si oui, je demande-
rais à Boris, notre femme de ménage qu'elle nous envoie tes vêtements. Boris
nous a également écrit, son mari est avec elle, et pour l'instant tout va
bien pour eux. Elle sait que plusieurs de vos camarades sont prisonniers,
pas loin de Paris et ils ont très faim...
Pubi et sa femme sont allés en Hongrie et passent actuellement
leur vacances au Balaton avec les parents Lenard. Ils se sont débrouillés.
Mon Bobchen, je t'envoie cet autre certificat médical, si l'autre
n'était pas bon, celui-ci l'est certainement.
(Je t'envoie ce certificat
demain seulement)
Je suis terriblement pressée de te revoir, mais j'ai bien peur
que ça ne dure encore quelque temps.
ton
Ich liebe dich
Baba

Robert ZWEIGENTHAL
4e Bon 17e Cie
Camp d'Agde
AGDE
(Hérault)
F.M.

