Francin  
28.9.42  
Meine Sehrgeliebten!  
Mit großer Freude bestätige ich euch, euren l. sehr beruhigenden Brief v. 18.9. Wie immer, antworte ich sofort, weil ich meine, wenn es sein muss, auf Nachricht mit guten Worten zu warten.  

Vor allem wünsche ich, dass bei Auslieferung dieses Briefes, unsere Reise zu Louis schon komplett vorbereitet sein möge und dieser nächste, spätestens übernächste Brief, schon an Louis aushalte. Wie sich das der große Interessent anstellt, Moritz vorstellt. Trotzdem fühle und hoffe ich, dass es diesmal doch bald klappen wird.  

Vielen Dank für die beigefügten Bilder. Sorry scheint so konzentriert noch einem bestimmten Punkt, wo man meinen könnte, das Schiflein käme alle sehen zu ihm und will ihm die Aussicht so bringen. Du l. Baba, stell dir vor und schau ich leider dein liebes Gesicht nicht allzu bald.  

Ansonsten aber ein sehr fesales Forsis. Deine Phrase. Bilder misse ein, Kenner zu sein. Mit dir l. Derb, bin ich nicht ganz zufrieden. Ich finde dich etwas zu mager. Hoffentlich mangelt es an nichts. Ich möchte dich mit einem meiner Banchay lieber sehen, als in der sogenannten.  

Letzte Woche sendete ich euch einen ausführlichen Brief. Darin einige, dritte Zeilen an Trudy. Tommy. Lang soll die Antwort, seinem Papa in sein festes diktieren. Ich bitte dich.  

Unerwarteterweise hat mir l. Bob dein T. Stein große Hilfe geleistet. Voraussichtlich ist das Original auch in Frage für meine zukünftige große Bestellung. Interessenten haben die ja als legalisierte Abschrift erhalten. Wenn du also das Original nicht unbedingt brauchst, möchte ich solches behalten. Natürlich mit in diesem Falle.  

Ich entnehme aus deinen Zeilen, dass du mehr in der Annahme, ich hätte für das Original keine Verwendung mehr, dasselbe abverlangst bzw. dass für dich der Besitz desselben nicht von dringender Bedeutung ist. Ich bitte dich mir hierüber, dein Urteil auf mich, Person Bescheid zu geben.  

Bei uns ist alles kein Alten. Unsere Lage ist in jeder Beziehung befriedigend. Es fehlt uns an nichts, trial ist nicht für befürchten, dass daran in der nächsten Zukunft Veränderungen eintreten. Vielmehr geht umkämpfte Tage, doch, doch ganz bedächtiger.  

Ihr könnt alles, was uns anbelangt, vorläufig ganz ohne Frage sein.  

Für Links habe ich real nichts weiteres zu berichten und schließe mit dem Detail, mir sofort zu antworten.  

Mit vielen herzlichen Grüßen wir wüten euch lichensters bei allerliebsten, hake es mir das.  

Wenn ich schon einmal Peale könnte schweigen, Thema wird angesprochen. Jos kann meine outlie iter inats (mehrfach) beklagen.  

Quest! Papa  

frägst so oft wegen was die fires when bedeutet, aber ich will wiederlisten.  

Also bin bekannter Beamter & Amaralfen bei einer Architekten.  

Damingisten: bin tran sale intensio (als gewisses Beamter) alle.  

aber überhaupt keine Angelegenheiten bedrängt.  

am Abend bin in file.  

wann in für Camme bien,  

Spiel Karten, manchmal Bridge, paivus muss agendische Hilfe. Ich bin jedem ein alter Rachenspieler – preis fürs.  

Schildert ist umge.  

wachsen line.  

Inde alle so einni.  

reif trage so beniliigut wie immer es.  

liegwaheiten zu kraci. Je kaime.  

JENZOR 75